एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[जंग सियुल घुरघुराहट]
[साँस छोड़ता है]
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[साँस छोड़ता है]
धुंधली धारा
आठ. जीना या मरना
[ली डोल्गे] इसे खोलो।
[ताला खटखटाना]
कमीने।
आप खुलेआम हमला करते हैं?
मैंने यह केवल उस व्यक्ति की इच्छा पूरी करने के लिए किया
जो स्वयं मृत्यु मांग रहा था।
मैं चाहता हूं कि आप मुझे बताएं
कि मुझे अभी भी यहां क्यों रखा गया है।
आप अभी भी अपना सिर ऊंचा उठाए हुए हैं,
जिससे मुझे लगता है कि आप समझ नहीं पाए हैं।
यह
आपकी कल्पना से कहीं अधिक गंभीर है।
क्या मैंने पहले ही नहीं समझाया है?
वह चाकू से हमला करने वाला पहला व्यक्ति था।
मुझे नहीं।
[आह भरते हुए]
तो क्या हुआ?
आपके पास उपयोग के लिए मेरा जीवन है।
अगर तुम चाहो तो मुझे जीवित रखो.
अगर मैं उपयोगी नहीं हूं तो मुझसे छुटकारा पा लो।
हे प्रभु, आप जानते हैं कि मैं आपके आदेश का पालन करने के लिए यहां हूं ।
कितना अच्छा।
आप बहुत अच्छे व्यवहार वाले व्यक्ति हैं।
तो फिर मेरी कसम खाओ.
क्या तुम उस जानवर में बदल जाओगे जिसे मैं
बिना रोक-टोक के चलाता हूँ?
अगर मैं तुम्हें भौंकने के लिए कहूं तो भौंकोगे?
जब मैं तुम्हें मारने का आदेश देता हूं तो तुम काटते हो?
आप मुझसे जो भी कहेंगे मैं करने को तैयार हूं।
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
क्या आप अभी कर रहे हैं?
हाँ मैं हूँ।
यदि आप मुझसे यही चाहते हैं तो मैं स्वयं को आग में झोंकने को तैयार हूं ।
[हँसना]
[धीरे से हँसता है]
[हँसना जारी रखता है]
[♪ संगीत बजता रहता है]
[कैप्टन पार्क गला साफ़ करते हैं, साँस छोड़ते हैं]
वांग हे को रिहा कर दिया गया।
उनकी रिहाई का आदेश किसने दिया?
क्या आपकी चिंता का कोई कारण है?
उस अपराधी से अभी तक पूछताछ भी नहीं की गई।
तो फिर उसे रिहा क्यों किया गया?
मैंने मामले की गहन समीक्षा करने के बाद अपना निर्णय लिया ।
और बस यही है.
मैंने सुना है कि मालबोक ही वह व्यक्ति था जिसने लड़ाई शुरू की थी ।
वांग हे
उस व्यक्ति से अपना बचाव कर रहा था जिसने उसे मारने की कोशिश की थी।
हम उस पर ऐसा करने का आरोप कैसे लगा सकते हैं?
यदि कोई दोषी है
तो वह लड़का है जिसने इसे शुरू किया।
वे कहते हैं कि वह उस लड़के को ढूंढने और मारने के लिए अपने रास्ते से हट गया था ।
-क्या ऐसा नहीं है?
-[घबराता है]
ये तो महज डाकुओं के शब्द हैं।
आप उनकी हर बात पर कैसे विश्वास कर सकते हैं , है ना?
[जंग चुन] हमें नहीं पता.
इसीलिए हमें
जांच करानी चाहिए।
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[ली डोल्गे साँस छोड़ते हैं]
क्या मेरी सोच के बारे में तुम्हें पता है?
-मुझे लगता है कि आपको संदेह है।
-इसका क्या मतलब है?
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
यह मामला स्पष्टतः आपके लिए महत्वपूर्ण है।
इधर देखो, ऑफिसर जंग.
मैंने एक दिलचस्प अफवाह सुनी।
पहले दिन आपकी मुलाकात
एक घटिया आदमी से हुई जिसे वे जंग कहते हैं,
आपके चयन से.
[खुशी से हंसते हुए]
हम निष्पक्ष जांच की गारंटी कैसे दे सकते हैं?
जब हमारे पास आप जैसा बेईमान अधिकारी
प्रभारी है, है ना?
[हँसते हुए] बिल्कुल बकवास। बहुत मज़ेदार!
[हंसते हुए]
क्या आप सहमत नहीं हैं, कैप्टन पार्क?
-हाँ.
-[हँसते हुए]
[उपहास करता है]
हंसते रहें।
जितना चाहो हंसो.
[खुशी से हंसते हुए]
[हँसना जारी रखता है]
[जगुन ऐ] जंगबोक.
जंगबोक.
अब तुम्हें सचमुच कुछ खाना चाहिए।
ठीक है।
[दरवाजा खुलता है]
क्या जंगबोक ठीक है?
उसे खाने का मन नहीं है। [आह भरता है]
[आह भरते हुए]
अरे, बॉस. क्या आपने सुना कि क्या हुआ?
पुलिस ब्यूरो ने
उस वांग हे कमीने को रिहा करने का फैसला किया।
बेचारा मालबोक।
हमें उसका बदला लेना होगा।
तुम बेवकूफों ने अभी भी अपना सबक नहीं सीखा है ।
बताओ,
मालबोक के अंतिम संस्कार में कितने अंगूठे या तर्जनी उंगलियाँ आईं?
एक भी नहीं!
क्यों?
दुर्भाग्य के समय
सभी डाकू भाग जाते हैं।
तुम्हें क्या लगता है कि
हर कोई चुपचाप घूम रहा है?
मानो वे शोर मचाने से डरते हों?
वांग हे के बुरे पक्ष में जाने का
मतलब है कि वे बिना किसी निशान के गायब हो जाएंगे।
और तुम बदला लेना चाहते हो?
हम जिस विश्व में रहते हैं उसकी स्थिति पर नजर डालिए ।
[सूँघता है]
[गेचुन] बॉस, नहीं.
उस आदमी ने हमारे भाई की हत्या कर दी...
[सूँघता है]
और आप चाहते हैं कि हम उनके आगे झुकें? सच में?
तुम मुझे क्या समझते हो, कमीने?
[आह भरते हुए]
सियुल कहाँ गया?
वह गोदी पर था।
वह अब नदी के किनारे बैठा है।
सारा दिन
वह पानी को घूरता रहता है।
-वह किसी भी कॉल का जवाब नहीं देगा।
-[साँस छोड़ता है]
[रोते हुए]
हमारा छोटा मालबोक बहुत दयालु था।
मैं आशा करता हूं कि वह डाकू होने के बावजूद किसी अच्छी जगह गया होगा ।
-[चिल्लाती है]
-[साँस छोड़ती है]
इतना मूर्ख मत बनो!
आप ऐसा कुछ क्यों कहेंगे ?
[गेचुन रोना जारी रखती है]
ऐसा नहीं है कि
उसके पास जाने के लिए कोई अन्य स्थान है।
[दोनों रो रहे हैं]
चुप रहो और अपना खाना खाओ!
भोजन करते समय मृतकों के बारे में बात करना अशुभ है ।
[खड़खड़ाहट]
जब हम खाना खा रहे हैं तो आप अपनी आवाज क्यों ऊंची कर रहे हैं ?
मैं खाने की कोशिश कर रहा हूं.
खाते रहो.
खाओ। तुम भी, गेचुन।
-खा लो।
-[वालवाल सूँघता है]
[♪ गमगीन संगीत बज रहा है]
आप परिचित लगते हैं.
मुझे लगता है कि यह आपकी आँखों का भाव है।
[जंग सियुल] मैं कसम खाता हूँ... मैं तुम्हें मार डालूँगा।
[वांग हे घुरघुराते हुए]
[♪ संगीत बजता रहता है]
[आते हुए कदमों की आहट]
[चोई जियोंगयेओप] नमस्ते, मेरे प्रभु।
[यू ताएसोक] आप प्रवेश कर सकते हैं।
चिंता मत करो। मैं तुम्हें विश्वास दिलाता हूँ कि
तुम इस आदमी पर भरोसा कर सकते हो।
अपना परिचय दें।
मैं चोई जियोंगयेओप हूं।
पुलिस ब्यूरो के सहायक अधिकारी जंग चुन ।
[साँस छोड़ता है]
तो ये सभी टुकड़े यहाँ हैं,
यह नक्शा है?
नक्शा जल्द ही पूरा हो जाएगा
और हम अंततः पूरी तस्वीर देख सकेंगे।
यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
प्रमुख और छोटी सड़कें एक दूसरे को काटती हैं।
यह प्रांतों, टाउनशिपों के स्थानों को दर्शाता है
,
प्रकाश स्तंभ, और यहां तक ​​कि सभी किले भी।
[आदमी ज़ोर से साँस ले रहा है]
[जंग चुन] मैंने कभी इतना विस्तृत और विस्तृत नक्शा नहीं देखा ।
यह अविश्वसनीय है।
और सच में, मैं इस आदमी की ऋणी हूँ।
मेरे नाथ।
मैंने अपनी बेटी से कहा था,
हमारा राष्ट्र पुनः सीधा खड़ा होने में कुछ समय ले सकता है ।
क्या आप अब भी यही सोचते हैं?
मैं अब निश्चित नहीं हूं।
अब मैं अपनी आशा आप पर रख रहा हूँ।
आशा, आप कहते हैं?
मेरी एकमात्र इच्छा यह है कि आप और मैं
इस मानचित्र का उपयोग अच्छे उद्देश्य के लिए कर सकें।
यदि आपकी यही इच्छा है तो मुझे यह सुनकर खुशी होगी।
हम एक जैसे विचार साझा करते हैं।
नक्षा?
मैंने कुछ चित्रकारों को उस पर काम करते देखा।
मुझे यकीन है कि यही वह चीज़ थी।
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा।
इस मानचित्र में
जोसोन के सभी आठ प्रांतों को दिखाया गया है।
आप कसम खाते हैं?
मैं आपसे कभी झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मुझे पता है कि मैंने यही देखा था।
मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ।
[कांपता है]
तुम्हें वैसा ही करना होगा जैसा मैं तुम्हें कहता हूं।
हाँ।
[हंसते हुए]
ओह... वो नक्शा था?
क्या तुम्हें इस बात का पूरा यकीन है?
वहां कई चित्रकार रह रहे हैं।
बाकी सभी लोग बाहर से बंद हैं।
कोई भी इमारत के पास तक नहीं जा सकता।
मैं समझ गया! मुझे तो काफी समय से उम्मीद थी कि वह ऐसा ही करेगा ।
यह कहा गया है कि जो सड़कों का मालिक है, वह
देश की कमान भी संभाल सकता है।
और अब मानचित्रों को
राजद्रोही और निषिद्ध माना जाता है।
मैं इसे विद्रोह का कृत्य मानता हूं।
क्या हो सकता है...
अगर देशद्रोह न हो तो?
अरे! यह तो है! [हंसते हुए]
हालाँकि, मेरे प्रभु,
यह केवल एक संदेह है.
लेकिन यह सच है कि बहुत से लोग
अभी भी वरिष्ठ संरक्षक जनरल पर भरोसा करें और उनका अनुसरण करें ।
क्या आपको नहीं लगता कि
यह वास्तव में हमारे लिए बेहतर है?
आम लोग उस पर भरोसा करते हैं और उसका अनुसरण करते हैं
मानो वह राजा हो।
अगर यह देशद्रोही नहीं है तो फिर क्या है?
वरिष्ठ संरक्षक जनरल
एक उत्कृष्ट सरकारी अधिकारी थे
और अधिकारी,
फिर भी मैंने जनरल
के करियर के किसी भी मोड़ पर उनका सम्मान नहीं किया।
अंततः, मानव स्वभाव
एक भूखे राक्षस की तरह है।
यह सब घिनौना और घटिया है।
यह पूरी तरह से पाखंड है।
और भूले नहीं।
उसकी मृत्यु ही आपके जीवित रहने का एकमात्र रास्ता है ।
अथक परिश्रम करके,
मैं आपके लिए आवश्यक साक्ष्य लाऊंगा
यह साबित करने के लिए कि वह देशद्रोह का दोषी है।
[दुर्भावनापूर्ण हँसी]
[मुदेओक] अधिकारी.
वहाँ कौन है?
[जंग चुन आह भरता है]
बहुत देर हो गई है, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं इतनी दूर से आया हूं...
क्योंकि मुझे आपसे एक उपकार करने के लिए कहना है ।
कैसा उपकार?
[आह भरते हुए]
जंग चुन
क्या?
यह आपको कैसे मिला?
सियुल कभी भी मापो को छोड़ नहीं पाया,
आप देखिए... [साँस लेता है]
यह सब उस पत्र के कारण हुआ।
बस मुझे बताओ क्या हो रहा है.
मैं इस समय चिंतित हूँ कि,
सियुल
सीधे जानवर के पेट में जा रहा है।
हे प्रभु, केवल आप ही उसे रोक सकते हैं।
सियुल को अपने भले के लिए मापो को छोड़ना होगा ।
तो उसे जाने के लिए राजी करो.
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[साँस लेता है]
[हाँफते हुए]
[साँस छोड़ते हुए, हाँफते हुए]
आपके प्रति मेरी संवेदना है।
मैंने सुना है कि आप उस लड़के को
अपने भाई की तरह प्यार करते थे।
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
ऐसा लगता है कि आप कुछ भी न कहने के लिए दृढ़ हैं।
[साँस छोड़ता है]
मुदेओक नाम के एक आदमी ने मुझे यह दिया।
सियुल, तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि
मेरा पत्र आपको इस स्थिति में डाल देगा।
क्या आप सचमुच
ऐसा करने की योजना बना रहे हैं?
को।
मुझे लगता है कि तुम्हें चले जाना चाहिए।
मैं अभी किसी से बात नहीं करना चाहता।
अगर आप चाहें तो इसका आरोप मेरे खिलाफ लगा सकते हैं।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट पहुंचे.
सचमुच.
तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं इसके लिए आपको कैसे दोषी ठहरा सकता हूं?
आप वही करें जो आपको करना है।
और मैं वही करूंगा जो मुझे करना है।
बस इतना ही है.
[♪ संगीत बजता रहता है]
कृपया सावधान रहें।
[मुदेओक] तुम कहाँ थे?
[Jang Siyul sighs]
[गहरी साँस लेता है]
आप कैसे हैं?
आप ठीक हैं?
इस पत्र...
धन्यवाद।
आप इसे अपने साथ ला सकते हैं...
[साँस लेता है]
जहाँ चाहो जाओ.
आप डाकुओं के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे हम साँप हों।
इन दिनों मैं
तुम्हें देखकर बहुत परेशान हो रहा हूँ।
यदि आप चाहते हैं कि मैं चला जाऊं, तो मैं चला जाऊंगा।
पर पहले...
मैं आपसे जो भी उधार लेता हूँ, उसे पहले ही चुका दूँगा ।
तुम कितने मूर्ख
हो सकते हो, बच्चे?
बदला लेना एक बुरा विचार है।
वांग हेई ऐसा व्यक्ति नहीं है
जिसके साथ आपको उलझना चाहिए।
आप जो भी कहें,
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
मैं कसम खाता हूँ...
मैं उसे हर हाल में भुगतान करवाऊंगा।
और फिर क्या?
क्या आपने
इसके परिणामों पर विचार किया है?
जब आप एक दृश्य पैदा कर देंगे
और हम सबको यहीं छोड़ देंगे?
क्या आपको लगता है कि हम अपने दम पर जीवित रह सकते हैं?
मैं आपसे विनती करता हूं कि हमारे लिए कुछ मत कीजिए और चले जाइए!
क्षमा करें, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
अबे साले!
तो हम फिर से गंदे चावल खाने पर मजबूर हो जायेंगे ,
और यह सब आपके कारण होगा?
क्या तुम सोचते हो कि मैं तुम्हें खुद नहीं मार सकता?
अगर मैं यह पत्र पुलिस ब्यूरो को दे दूं ,
वे आपकी जीभ कुल्हाड़ी से काटने में संकोच नहीं करेंगे !
मुझे पता है।
मेरा पत्र ले लो...
और इसके साथ जो चाहो करो.
और मैं वही करूंगा जो मुझे करना है।
[मुदेओक] तुम कमीने.
मुझे इसकी भी जरूरत नहीं है, बेवकूफ!
[आह भरते हुए] आजकल बच्चों को क्या हो गया है?
[सांस लेता है, आह भरता है] जो भी हो।
[धीरे से हँसता है]
[धीरे से] हाँ.
तुमने यह किया।
[हँसते हुए] तुमने कर दिखाया.
[यू ताएसोक] यह है...
असाधारण।
[आश्चर्य से हँसते हुए]
[ली डोल्गे]
आपने मुझे धैर्य रखना सिखाया है।
प्रतीक्षा करना...
जब तक मुझे पता न चल जाये कि
फल पक गया है।
बिल्कुल।
यदि आप फल को तब तोड़ते हैं जब वह पका नहीं है, तो
आप उसके मीठे स्वाद का आनंद नहीं ले पाएंगे।
समय आ गया है।
मुझे लगता है कि फल... अब सबसे मीठा है।
तो फिर आपको नक्शा हासिल करना होगा।
यदि इसके लिए आपको उसका गला भी काटना पड़े तो
मुझे इसकी जरा भी परवाह नहीं है।
नहीं, यह बिल्कुल वैसा ही किया जाना चाहिए।
एक बार जब आपको पता चल जाए कि वह कहाँ छिपा है, तो
मैं चाहता हूँ कि आप उसे टुकड़े-टुकड़े कर दें
जब तक कुछ भी न बचे। [साँस लेता है]
क्या तुम समझ रहे हो?
[साँस छोड़ते हुए] अवश्य, मेरे प्रभु।
अब आप पुलिस ब्यूरो के जनरल हैं।
[भगवान ओह हंसते हैं]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
अधिकारी ली.
उन्हें अंदर लाओ.
यह आज रात से शुरू होगा।
क्या यह डर मुझे महसूस हो रहा है?
नहीं, महोदय.
मैं आपकी आज्ञा का पालन करूंगा.
[♪ तीव्र संगीत बज रहा है]
[कराहती है]
[चिल्लाता है, घबराता है]
[विलाप करता है]
क्या बात है आ?
[चरमराहट]
[आह भरते हुए] हम ख़तरे में हो सकते हैं।
-क्या?
-[यू ताएसोक] यह मेरी गलती है।
मुझे यह सब आते हुए देखना चाहिए था
और हमें इसके लिए तैयार करना चाहिए था।
मैं मानचित्र के पूरा हो जाने से बहुत खुश था,
और मैंने अपनी सतर्कता कम कर दी।
हे प्रभु, कृपया अभी जाइये
जब तक आप सक्षम हैं।
मानचित्र को शीघ्रता से सुरक्षित करें।
अब!
-[चोई जियोंगयेओप] जल्दी करो!
-[चित्रकार] हाँ!
[अस्पष्ट बातचीत]
मेरी बात ध्यान से सुनो।
[चोई जियोंगयेओप] हाँ.
मैं यह नक्शा आपको सौंप रहा हूं।
क्या?
क्या आप इसे गंगवा के मजिस्ट्रेट लॉर्ड जो युसु तक पहुंचा सकते हैं ?
मेरे नाथ!
मैं जानता हूं कि आप समझते हैं कि
यह मानचित्र कितना महत्वपूर्ण है।
यह जोसोन का उद्धार हो सकता है।
अगर यह गलत लोगों के हाथों में चला गया ,
हमारा पूरा राष्ट्र खतरे में पड़ सकता है।
जोसोन और उसके लोगों को
विलुप्ति का सामना करना पड़ सकता है।
जोसोन का भविष्य...
इस मानचित्र पर निर्भर करता है।
[♪ संगीत बजता रहता है]
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
[गुर्राहट]
मैं आपको कुछ समय देने की कोशिश करूंगा।
वहाँ ऊपर वाले दरवाजे का उपयोग करें.
[साँस छोड़ता है]
इंतज़ार।
मुझे आपसे शपथ लेने की जरूरत है।
आपको नक्शे का एक भी निशान पीछे नहीं छोड़ना चाहिए , या किसी को भी इसे लेने नहीं देना चाहिए।
चाहे कोई भी ऐसा करने का प्रयास करे।
मुझे आपसे शपथ लेने की जरूरत है।
[साँस छोड़ते हुए] मैं तुम्हें वचन देता हूँ।
अब जल्दी जाओ.
[गुर्राहट] ये ले लो.
-[चित्रकार] जाओ, जाओ, जाओ! [गुर्राहट]
-उन्हें एक साथ इकट्ठा करो, और प्रवेश द्वार को अवरुद्ध करो।
[यू ताएसोक घुरघुराहट करता है]
[♪ संगीत बजता रहता है]
[धड़कन, चरमराहट]
[गुर्राहट]
[धड़कन]
[चित्रकार धीरे से फुसफुसाते हैं]
[चित्रकार ज़ोर से रोते हैं]
[पुरुष गुर्राते, चिल्लाते]
[पुरुष लगातार गुर्राते और चिल्लाते रहते हैं]
[चिल्लाते हुए]
-[खड़खड़ाहट]
-[चित्रकार कराहते हैं]
क्या तुम यहाँ घुसने की हिम्मत कर सकते हो?
अपनी तलवारें म्यान में रखो।
आपसे परिचय करके अच्छा लगा.
मैं वांग हे हूं।
मुझे बताया गया है कि उत्तर से एक आदमी
ने गोदी पर कब्ज़ा कर लिया है
और अराजकता फैला रहा है।
वह आदमी आप ही होंगे।
मैं गौरवान्वित हूं कि आपने मुझे पहचाना।
मुझे बताओ।
हे प्रभु, आपने नक्शा कहां छुपा रखा है?
क्या?
अब मेरे निर्णय पर निर्भर करता है,
इस बात की पूरी संभावना है कि आप
यहां से पूरी तरह सुरक्षित बाहर नहीं निकल पाएंगे।
क्या तुम मुझे धमकी देने की हिम्मत करोगे?
मेरा सुझाव है कि जब तक आप जा सकते हैं, चले जाइये।
[उपहास करता है]
-[तलवारें टकरा रही हैं]
-[पुरुष घुरघुरा रहे हैं, चिल्ला रहे हैं]
[कांपता है]
[वांग हे] नक्शा कहाँ है?
बोलना।
यदि तुम मुझे जवाब नहीं दोगे तो
तुम भी अपने अन्य मित्रों की तरह मर जाओगे।
[चित्रकार फुसफुसाता है]
मुझे मत मारो!
-[हकलाते हुए] यह है--
- मत बोलो।
[चिल्लाता है]
[उपहास करता है]
आपकी तलवारबाज़ी
आपकी प्रतिष्ठा के अनुरूप है।
आप मुझे आज़मा सकते हैं।
[मंचू में] वह जो मांगे उसे दो।
-[चीखें, घुरघुराहट]
-[तलवारें टकराती हैं]
[चिल्लाता है]
[हाँफते हुए]
[चिल्लाते हुए]
-[चीखें, घुरघुराहट]
-[तलवारें टकराती हैं]
[चिल्लाता है]
[साँस छोड़ता है]
-[घुरघुराहट]
-[तलवारें टकराती हैं]
[♪ संगीत बजता रहता है]
-[चीखना]
-[तलवारें टकराना]
[भारी साँस लेता है]
-[अचम चिल्ला रहा है]
-[तलवारें टकरा रही हैं]
[कराहती है]
[चिल्लाता है]
[मंचू में] आप क्या कर रहे हैं?
तुम एक बूढ़े आदमी को भी नहीं संभाल सकते?
[चिल्लाता है]
-[गुर्राहट]
-[तलवारें टकरा रही हैं]
[चोई जियोंगयेओप हांफते हुए]
[क्लिक]
[♪ संगीत बजता रहता है]
-[गुर्राहट]
-[तलवारें टकरा रही हैं]
[कराहती है]
[हाँफते हुए, धीरे से घुरघुराहट]
[भारी साँस लेता है]
-[चिल्लाता है]
-[धीरे से कराहता है]
-[गुर्राता है]
[चिल्लाते हुए]
-[चिल्लाता है]
-[कराहता है]
[कराहती है]
-[घुट जाता है]
-[चिल्लाता है]
[मंचू में] हमें उसे नहीं मारना चाहिए।
अपनी व्यक्तिगत भावनाओं से नौकरी को बर्बाद मत करो ।
[भारी साँस लेते हुए]
[हाँफते हुए]
[अंग्रेज़ी में] यह कैसा रहा?
मैं इसका ध्यान रखूँगा।
अब चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है, सर।
सामान्य।
[धीरे से कांपता है]
[दूरी पर अस्पष्ट बातचीत]
[पैंट]
अच्छा, क्या यह यहाँ है?
हमने गहन खोज की।
[साँस छोड़ते हुए] यह कहीं नहीं मिलता।
मेरे नाथ।
वे बर्बर हैं।
जानवरों की तरह जंगली.
मैं आपके साथ ऐसा नहीं होने दे सकता।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा जीवन
इन लोगों के हाथों में चला जाये।
-तो, नक्शा कहाँ छिपा है?
-[वांग हे] मेरे प्रभु।
उसने अपनी जीभ काट ली है
और बोलने में असमर्थ है।
[घुरघुराहट, गुर्राहट]
छीः.
[उपहास करता है]
-[धीरे से कराहते हुए]
-तुम सबसे ज़्यादा परेशान करने वाले हो
और एक आदमी के लिए दयनीय बहाना.
[कुंजियाँ]
[लंबी साँस] अगले जन्म में मिलते हैं।
[मुस्कुराते हुए]
[धीरे से घुटता है]
[जंग चुन कांपता है]
तुम्हें मेरा आखिरी उपहार.
मैंने जो किया है उसके लिए मुझसे नाराज मत हो।
मेरे नाथ।
चोई जियोंगयेओप यहाँ नहीं हैं।
मैं उसे कहीं नहीं देखता.
मैं जानता हूँ चोई जियोंगयेओप कौन है।
क्या वह चोई के गिल्ड का मालिक नहीं है?
[सेवक] हाँ.
मैंने उसे पहले भी यहां देखा था,
लेकिन वह गायब हो गया है।
मैं इस आदमी को जानता हूं.
और मैं आपको ठीक-ठीक बता सकता हूं कि वह कहां रहता है।
[कांपता है]
[ली डोल्गे] जाओ!
नक्शे के बिना, आप सभी भी मृत हैं।
तुम्हें इसे हर कीमत पर खोजना होगा।
[साँस छोड़ता है]
पिता।
[सांस लेते हुए] चुप रहो।
अब हमें जल्दी से निकलना होगा.
-क्या?
-डेगवांग मंदिर जाओ।
कुछ समय तक अपने भाई के साथ वहीं रहो ।
भिक्षु जिंगवान आपकी मदद करेंगे।
यह आधी रात है।
स्पष्टीकरण देने का समय नहीं है।
वे दस्तावेज कहां हैं जो मैंने तुम्हें दिये थे?
[धीरे से साँस छोड़ते हुए]
वे फूलों के पैटर्न वाली अलमारी में हैं।
उन्हें अभी प्राप्त करें.
[आह भरते हुए]
सेओमसिओम उठो और मेरे क्वार्टर में आओ।
तुम्हें जल्दी करनी होगी.
[हाँफते हुए]
सर, क्या-क्या हो रहा है?
मुझे गंगह्वा द्वीप जाना है।
आपका मतलब अभी?
वहां पहुंचने का सबसे तेज़ रास्ता क्या है?
वहां पहुंचने का सबसे तेज़ रास्ता नाव है,
लेकिन वहां बहुत अंधेरा है।
इस समय आपको ले जाने के लिए किसी को ढूंढना आसान नहीं होगा।
[गहरी साँस लेता है]
[पैंट] पिताजी.
ये रहे। ये
वो खेत के दस्तावेज़ हैं जिनका आपने अनुरोध किया था।
क्या आपने अपना सामान पैक कर लिया?
हाँ। मैंने अभी के लिए केवल ज़रूरी सामान ही पैक किया है।
[भारी साँस लेता है]
सीधे गोदी की ओर चलें।
कीमत कोई मायने नहीं रखती.
बस सबसे तेज़ नाव ढूंढो
और वहाँ मेरा इंतज़ार करो।
हाँ, इसे मुझ पर छोड़ दो।
जल्दी करो। बर्बाद करने का कोई समय नहीं है।
मैं घाट पर जाऊँगा और तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
चीफ कांग.
[सांस लेते हुए] आप पहले जाइए और इसे लीजिए।
वहाँ चांदी की सिल्लियाँ
और एक वचन पत्र है
गिल्ड द्वारा जारी 2000 न्यांग के लिए।
ये मुद्रा की तरह ही अच्छे हैं।
जब ज़रूरत हो, इनका इस्तेमाल करें।
[चोई यून] आपके बारे में क्या?
आप क्या
करने जा रहे हैं, पिताजी?
यून. अब से तुम्हें दिल और दिमाग से मजबूत होना होगा .
हे प्रभु! हे प्रभु!
मुझे लगता है कुछ लोग दीवार फांदकर भाग गए।
कौन है वो? तुम मुझे क्या नहीं बता रहे हो?
-तुम्हें अभी जाना होगा। उठो।
-क्या?
बस वही करो जो मैं तुम्हें करने को कहता हूँ।
हर सेकंड मायने रखता है।
मैं जल्द ही डेगवांग मंदिर में आपसे मिलूंगा।
सेओमसिओम, यून का अच्छा ख्याल रखना।
जी महाराज।
तुम्हें अब जाना होगा। हमारा समय ख़त्म हो गया है।
कृपया...
वादा करता हूँ कि आप वहाँ होंगे.
मुझे अब आपके जाने की जरूरत है।
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[मंचू में] तुम, अंदर जाओ।
तितर बितर हो जाओ और उसे ढूंढो।
[हाँफते हुए]
[यून धीरे से कांपती है]
[सूँघता है]
[धीरे से घुरघुराते हुए]
[मंचू में] कमरा खाली है।
घर की तलाशी लो.
मोमबत्ती अभी भी जल रही है।
शायद वह अभी तक भाग नहीं पाया है।
चोई जियोंगयेओप। उसके पास नक्शा ज़रूर होगा।
[♪ संगीत बजता रहता है]
[चोई जियोंगयेओप हांफते हुए]
[यू ताएसोक] मैं जानता हूं कि आप समझते हैं कि
यह मानचित्र कितना महत्वपूर्ण है।
अगर यह गलत लोगों के हाथों में चला गया ,
हमारा पूरा राष्ट्र खतरे में पड़ सकता है।
जोसोन और उसके लोगों को
विलुप्ति का सामना करना पड़ सकता है।
जोसोन का भविष्य
इसी मानचित्र पर निर्भर है।
[आह भरते हुए]
[चोई यून पैंट]
[♪ संगीत बजता रहता है]
[दोनों चीखते हैं, कांपते हैं]
[चटक]
[अंग्रेज़ी में] मुझे बताओ तुम्हारे पिता कहाँ हैं?
[भारी साँस लेता है]
[वांग हे] अब आपके मरने का समय आ गया है।
अगले जन्म में तुम अपने पिता से मिलोगे।
[धीरे से कांपता है]
-[चिल्लाता है]
[आच घुरघुराहट करता है]
[हांफते हुए]
[जंग चुन भारी साँस ले रहा है]
तुम ठीक हो?
सहायक अधिकारी.
क्या आप एक दर्दनाक मौत का सामना करने के लिए इतने उत्सुक हैं ?
एक तरफ हट जाओ, हम तुम्हें जाने दे सकते हैं।
अपना मुंह बंद करें।
आइये जानें
कि क्या आप महज खोखली धमकियों से अधिक कुछ हैं।
[♪ तीव्र संगीत बज रहा है]
[मंचू में] हर जोसोन व्यक्ति
इतना मूर्ख क्यों है?
उसे मार डालो.
[चिल्लाता है]
-[तलवारें टकरा रही हैं]
-[दोनों घुरघुरा रहे हैं]
[अंग्रेज़ी में] जल्दी करो और जाओ.
यदि आप फंस जाएं तो
मापो में तर्जनी उंगली की तलाश करें।
वह मदद करने में सक्षम होगा.
-[हांफते हुए]
-[सियोमसिओम] मेरी महिला।
-[मंचू में] उस लड़की को पकड़ो!
-[जंग चुन] भागो!
-[चिल्लाता है]
-[गुर्राता है]
[तलवारें टकराना]
[गुर्राहट]
[♪ संगीत बजता रहता है]
[मंचू में] पहले उसे मार डालो!
[चिल्लाता है]
[♪ संगीत तीव्र होता है]
[वांग हे, जंग चुन चीखते हैं, घुरघुराते हैं]
[सभी चीखते हैं, घुरघुराते हैं]
[♪ संगीत तीव्र होता है]
-[चिल्लाती है]
-[सभी घुरघुराते हैं]
[तलवारें टकराना]
[चिल्लाता है]
[गुर्राहट, कराहें]
[गुर्राहट]
[खांसी]
[जंग चुन भारी साँस ले रहा है]
[चिल्लाते हुए]
[महिला कराहती है, हांफती है]
[दोनों चिल्लाते हैं]
[घूंट]
[कांपता है]
[कराहती है]
[जंग चुन कांपता है]
[अंग्रेज़ी में] जब आप परलोक में जाएं तो ध्यानपूर्वक देखें ।
आप देखेंगे कि अंततः नियंत्रण कौन ले लेता है...
[चीखें] इस सड़े हुए देश की!
[घूंट]
[भारी साँस लेते हुए]
[मंचू में] जनरल... भंडारण कक्ष से धुआँ निकल रहा है ।
[चोई यून हांफते हुए]
-मेरी औरत। [घुरघुराहट]
-[चोई यून हाँफते हुए]
पिता?
[मांचू में] इस तरफ़.
[आग की लपटें]
चोई जियोंगयेओप अंदर है।
दरवाज़ा तोड़ो!
[गुर्राहट]
[अचम चिल्लाता है]
[खांसी प्राप्त करना]
वह कोई नक्शा नहीं है.
[चिल्लाते हुए]
[सांस कांपना]
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[♪ संगीत बजता रहता है]